Nerede hata yaptım?
Ona kalbimi ne zaman kaptırdım?
Eğer yeniden başlama şansım olsaydı...
O zamana, o yere geri dönebilsem...
Onun sırtını ilk gördüğüm andan itibaren...
...onu özgür bırakmak isterdim.
Onun kalbini böyle umursamazca ele geçirdiğim için benim hatam.
Hayır.
Öyle değildi.
Onun ötesinde ne olduğunu anladım.
Daha önemli bir şey buldum.
İşte bu yüzden...
Merhaba! Bir soru: yalnız mı, birlikte mi
Hangisi daha güzel?
(Evet! Oh~ Hadi gidelim!)
Renk renk, geleceğim yavaşça dönmeye başlıyor
Ne konuşsak? Görmezden geliyorsun
(Neden?)
Evet, bu koca dünyada öne çıktıkça hislerim çiçek açıyor
Bugün seni seviyorum
(Aşk!)
Seni gerçekten seviyorum
Ben bir aptalım
(Aptal!)
Gökyüzündeki yıldızlardan daha aptalım!
Kendime dürüst olmadan seninle yürüdüğüm bir rüya gördüm
Evet
Üzgünüm, ama bunun aşk olduğunu fark etmemiştim
Cevapla. Sen, ben ve başka bir şey ne yapar?
Sonsuz bir zıplama!
(Evet! Oh~ Hadi gidelim!)
(Evet! Eller yukarı!)
(Evet! Tamam!)
"Minazuki İlkokulu'nda bir dâhi çocuk varmış."
Bu söylenti birkaç yıl önce başladı,
ve gerçekten de o çocuk, etrafındakilerden daha hızlı düşünüyordu.
Üstelik, çalışkan ve gayretli bir çocuktu.
Büyükler onu çok övdüler,
ve ondan birçok büyük şey beklediler.
Ama o...
Gerçekten harikasın, Yuuji.
Nasıl yani?
Öğretmen son deneme sınavındaki puanlarını övdü.
"İşte dahimiz," dedi.
Aslında önemli bir şey değil.
Ama ortaokullulardan bile yüksek puan aldın.
Sanırım.
Gerçekten harikasın.
Bizimle sınava giren altıncı sınıflar sinir oldu.
Sosyal bilgiler sorusunda hata yaptım.
O olmasaydı birinci olurdum.
O zamanlar hep en tepede olmayı hedeflerdim.
"Kesinlikle Shimozuki Ortaokulu'na tavsiye alacak!"
Herkes böyle diyordu!
İstersem çocuk oyuncağı.
Şanssızlık tabii, diğerleri için.
Ancak, akranlarımdan daha zeki olduğuma inandığım için, doğal olarak onları küçümsedim.
Acele et, Shouko.
İşini bitirince eve gideceğiz.
Ama seninle konuşmak istiyorum.
Olmaz. Eve gitmek istiyorum.
Konuşalım.
Hayır.
İstiyorum.
Biliyor musun, Yuuji...
Göğüslerim son zamanlarda büyüdü.
İyi misin, Yuuji?
Bu da nereden çıktı şimdi?!
Beni görmezden geliyordun, o yüzden bir erkeğin ilgisini çekebilecek bir konu açtım.
B-ben bunlarla hiç ilgilenmiyorum!
Yani, kesinlikle ilgimi çekmişti.
Boş boş konuşmayı kes de işini bitir!
Biliyorum.
Ama yine de seninle konuşmak istiyorum.
Arkadaşlarınla sohbet edebilirsin.
Evet.
İşte bu yüzden şu an seninle konuşuyorum.
Tanrım.
Shouko sınıfta göze çarpıyordu.
Varlıklı bir aile, iyi notlar, atletik yetenek,
ve tabii ki, güzelliğiyle—
her açıdan fazlasıyla şanslı denebilirdi.
Ben... Kirishima Shouko.
Çok tatlı ya!
Kesinlikle!
Çok tatlı!
Hey, git bir konuşsana!
Neden sen gitmiyorsun?
Hoşlanıyorsun, değil mi?
Hayır!
Fazla şirin davranmıyor mu sence?
Ailesi zengin, değil mi?
Yani zengin kızlardan biri mi?
Ona yaklaşmak biraz zor.
Biliyorum.
Sanırım Shouko'nun bana bağlanması doğal.
Sonuçta herkese eşit davrandım.
Buraya transfer olalı iki yıl oldu.
Evet.
Konuşabileceğim birkaç arkadaş daha edindim.
Bu yüzden son zamanlarda okul daha eğlenceli geliyor.
Ha? Okul eğlenceli mi?
Evde benimle oynayan biri yok.
Konuşacak kimse yok.
Evim o kadar büyük ki yalnız hissediyorum.
Okul çok daha eğlenceli.
Ne şımarıkmışsın!
Keşke benim de öyle büyük bir evim olsa.
Bir dahaki sefere sen bize gelsene?
Yok sağol. Kitap okumak senle oynamaktan yüz kat daha eğlenceli.
Kaba.
Her neyse.
Cimri.
Ee?
Ahmak.
Buna itirazım yok.
Sen...
Benden gerçekten hoşlanıyorsun.
Bu yüzden gelmeye utanıyorsun.
Dostum, neden bu kadar ısrar ediyorsun gelmem için?
Şey...
Nedenmiş? Çıkar ağzındaki baklayı!
Dedem son zamanlarda sık sık Seiryuu Kızlar Akademisi'nden bahsediyor.
O prestijli kız okulu mu?
Yine mi transfer olacaksın?
Büyük ihtimalle.
Ailem sürekli okulda zorbalığa uğrayıp uğramadığımı soruyor.
Anlıyorum.
Yani onları durdurmak için arkadaşların olduğunu göstermek istiyorsun, değil mi?
Transfer olmak istemiyorum.
Sonunda senin dışında da arkadaş edindim.
O zaman onları da getirsene?
Onlarla henüz o kadar yakın değilim.
Yani, beni ilgilendirmez.
Ben herkese eşit davrandım.
Bunun nedeni,
kimseyi umursamıyor olmamdı.
Çok kabasın, Yuuji.
Değilim.
Öylesin.
Yuuji.
Sınıfta en büyük göğüsler benimki.
Yine de, bu yalnız bir genç kızın
Umurumda olmadığını söylemiştim, değil mi?!
onda umut bulmasına yetmişti.
Hey, Sakamoto!
Bizi görmezden gelme!
Kaçabileceğini sanma!
Bu kadar böbürlenme!
İşte bu yüzden çabucak eve gitmek istedim.
Ne dedin sen?
Ne istiyorsunuz siz?
Sizin gibi adamlarla vakit kaybedecek zamanım yok.
Üst sınıflara böyle konuşacak kadar büyük laflar ediyorsun.
Beşinci sınıf için çok ukalasın!
Deneme sınavında sizi yendim diye günlerdir beni bekliyorsunuz.
Yapacak daha iyi bir şeyiniz yok mu?
Yoksa sadece arkadaş mı arıyorsunuz?
Arkadaşsız olan sensin!
Sırf zeki diye ukalalık yapıyorsun!
Biz altıncı sınıfız!
Biraz saygı göster!
Saygı mı?
Siz tam bir gerizekalısınız.
"Saygı" ne demek biliyor musunuz ki?
Sizin gibi gerizekalılara neden saygı göstereyim?
Sen—
Biz senden büyüğüz!
Bir yıl daha fazla çalışmanıza rağmen yine de bana yenildiniz...
Şimdi de saygı bekliyorsunuz? Güldürmeyin beni.
Sen bana saygı göstermelisin.
Ne dedin sen?!
Bunu yapmak istediğine emin misin?
Bana bir şey olursa öğretmenler anlar.
Sizden farklı olarak, ben özelim.
Anladın mı? O zaman kaybol.
Bir daha burada gözüme gözükme.
Şu çocuk sinirimi bozuyor.
Bir gün ondan intikam alacağım.
Nasıl yapacağız bunu?
Doğrudan vuramazsak dolabını ya da ayakkabılığını dağıtırız.
İyi fikir! Kimse kimin yaptığını anlamaz!
Tamam o zaman. Ona biraz terbiye öğretelim.
Hadi yapalım.
Geldim.
Hoş geldin, Yuuji.
Bugün geç kaldın.
Sınıf temsilciliği işleri vardı.
Öyle mi?
Shouko-chan'la oynuyorsun sandım.
Onunla neden oynayayım?
Ne kadar aptalca.
Arkadaşsınız, değil mi?
Yanılıyorsun.
Yine başlıyorsun.
Büyüdüğünde gerçek bir güzellik olacak.
Eğer onu reddetmeye devam edersen, "Aman tanrım! Annem kadar ateşli!" demek için çok geç olacak.
Yapmayacağım.
Hem sen de ateşli değilsin, anne.
Çok kabasın!
Yarın da geç kalacağım.
Oh, yine sınıf görevleri mi?
Hayır.
O üst sınıflara bir ders vermem gerekiyor.
Üst sınıflar mı?
Bazı şeyler oldu.
Bu arada, önlük giyiyorsun. Sakın bana—
En sevdiğin etli patates yahnisi yapacağım!
Tatl— patateslerin kabuklarını yeni soy—
Yahniye neden tatlı patates koydun?!
Şey, normal patatesler çok çabuk dağılıyor.
O yüzden daha dayanıklı olan tatlı patates—
Etli patates yahnisi tanımını önlerinde paramparça edeceksin!
Of, boşver.
En azından yenebilir gibi duruyor.
Ah evet, et almayı unuttum, o yüzden etsiz etli patates yahnisi ne dersin—
O sadece buharda pişmiş tatlı patates olur!
Bana dokunamadıkları için eşyalarıma saldıracaklardı.
Bunu bildiğim için onları bilerek kışkırttım.
Bu eğlenceli olacak.
Zaten hedef alabilecekleri tüm değerli eşyalarımı aldım.
Planım, üç altıncı sınıfın harekete geçmesini bekleyip zaman öldürmek,
ve eşyalarıma zarar vermeye başladıklarında bir öğretmen çağırmaktı.
Tamam.
Geçen gün okuduğum kitaba devam edeceğim.
Başkalarından entelektüel olarak üstün olduğum için kendimi bir tür kahraman sanmaya başlamıştım.
Ha?
Ah evet...
Shouko bugün gelip başıma bela olmadı.
O zamanlar hep Yuuji'nin peşinden koşardım.
Bana soğuk davransa bile,
Yuuji, bana adil davranan tek kişiydi.
Acaba hâlâ okulda mı?
Bu yüzden onunla vakit geçirmeyi seviyordum.
Lanet olsun, burada da yok! Çocuk çok kurnaz!
Belki birileri çoktan ayakkabılarını almıştır?
Öyle olabilir!
Biri aynı fikri düşünmüş olmalı!
Tamam, başka bir şey yapalım o zaman.
Peki buraya ne yazalım? "Tüm sınavlarımda hile yaptım!" gibi bir şey?
Süper fikir!
Affedersiniz!
Şey...
O-Orası...
Sen de kimsin?
Onlar Yuuji'nin.
Lütfen, yapmayın!
Ne? Seni ilgilendirmez!
Defol.
Ama... Yuuji benim arkadaşım.
Yuuji bunu duysa rahatsız olabilirdi, diye düşündüm.
Aklımdan geçen buydu.
Ama...
Beni ilgilendirir!
Gerçekten arkadaşı mı var?
Üstelik bir kız!
Boşver onu. Hadi yapalım şunu.
Tamam.
Büyük bir şey yapalım.
Durun!
Ne— Çekil üstümden!
"Biz arkadaş değiliz," Yuuji böyle derdi, diye düşündüm.
Hayır!
Kesin şunu!
Hey sen!
Çekil!
Yolumuzu kesiyorsun!
Hayır!
Defol dedim ya!
Yine de ben...
Hayır!
İyi misin?
Kıyafetlerime ne yaptın?!
Beni sinir ediyorsun!
Dur!
Artık bunun için çok geç.
O adamlar tam da tuzağıma düşmeliydi.
Başladılar!
B-Bu da ne?!
Neden Shouko da içinde—
Yoksa o...
Neden karıştığı hemen anlaşılıyordu.
O-Onu kurtarmalıyım...
Evet, tıpkı olmak istediğim kahraman gibi.
Sonuçta onlar sadece bir avuç aptaldı,
ve ben zeki, özel bir bireydim.
Korkacak bir şey yoktu.
Her şey yolunda olacak.
Sakin ol.
O adamlar hiçbir şey!
Üç kişiydiler; sonuç belliydi.
Aa, doğru, bir öğretmen çağırabilirim...
Peki Shouko'ya ne olacak?!
Zorbalığa uğradığı haberi ailesine ulaşırsa...
Okuldan alınır!
Bu beni hiç ilgilendirmiyor!
Bunun için başka ne yapabilirim ki?!
Cevabı zaten biliyorsun, değil mi?
Sadece onlara bir ders vermek istemiştim.
Yani hiçbir şey görmemiş gibi yapacaksın.
Sanki yapabilirim!
Ne seçersen seç, zarar göreceksin.
Bir şekilde mutlaka zarar göreceksin.
Yine de yapman gereken tek bir şey var, değil mi?
Ama onlar benden büyük!
Üstelik üç kişiler! Kazanmam imkânsız!
Bunun suçlusu kim?
Ama...
Ah, zarar görmekten korkuyorsun, değil mi?
Tabii ki korkuyorum!
Sen bir kahraman değil misin?!
Bir kahraman geri adım atmaz.
Kaybedeceğini bilse bile insanları kurtarmalı—
Kes sesini! O sadece manga ve animelerde olur!
Şimdiye kadar onlarla dalga geçmiyor muydun?
Bu sadece derslerle ilgili—
Akıllı çocukların işi zor, ha?
Sadece kendi derdine düşmüş,
bahane arıyorsun.
Yani bana aptal olmanın daha iyi olduğunu mu söylüyorsun?
Sanırım öyle.
Düşünmeden olayın içine atlayan bir aptal, şu anki halinden çok daha havalı.
Neden?
Bu nasıl oldu?!
Neden bu kadar dertlenmem gerekiyor?
Suçlu ben değilim.
Suçlu olan o üçü!
Ve Shouko da, hiç düşünmediği için!
Yani...
Neden, kahrolası?! Neden?!
Ah evet, Shouko yardım için bağırabilir.
Doğru! Yardım için bağırabilir.
Sonra öğretmen bunu öğrenirse ve nakledilirse,
bu kendi hatası olur.
Benim suçum olmaz!
Bu doğru seçim.
Bağır Shouko! Yardım iste!
Zorbalık görmektense nakledilmek daha iyidir, değil mi?!
Hadi! Bağır!
Yardım çağır!
Hadi!
Şimdi yardım için bağır!
Bağır! Bağır! Bağır!
Bağır!
Hayır! Nakledilmek istemiyorum!
Neden?
Neden?!
S-Sizler!
Ne halt ediyorsunuz?!
Yuu...ji...
Haddinizi bilin!
Kaybolun gidin, sizler!
Sakamoto!
Ve ana adam sahneye çıkıyor.
Eve gidiyoruz, Shouko.
Hey!
Dur orada, Sakamoto.
Ödün mü patladı?
Yuuji...
Bırak gitsin.
Ama—
Ben iyiyim!
Öğretmeni arayacağı—
Aptal!
Sana önce eve gitmeni söylemiştim!
Yolumda duracaksın!
Tamam, öyle yapacağım.
Önce eve gideceğim.
O anda, ilk kez ne kadar zayıf olduğumu fark ettim.
Tam bir zavallıydım.
Utanç vericiydi.
Ve ben,
bana kaçmamı söylerken titreyen omuzlarını görünce,
ona yardım edemeyeceğim için kendimden nefret ettim.
Shouko'yu bu belaya sokan kişi
benden başkası değildi,
ve yanlışlarımın bedelini ödemem gerekiyordu.
Hayır.
Yanılıyorsun, Yuuji.
Hepsi bu değil.
Ben...
Hoş geldin, Yuuji.
Okuldan bir arama aldım.
Ne oldu?
Hiçbir şey.
Hiçbir şey olmadı.
Bu doğru olamaz.
Kendini berbat bir duruma sokmuşsun.
O çocuklara dayanamadım, onları dövdüm.
Yuuji, sadece bundan mı ibaretti?
Çok konuşuyorsun!
Beni kızdırdılar, bu yüzden onlara vurdum!
Başka bir sebep yok!
Seni rahatsız ediyorlardı, değil mi?
Hanımefendi...
Özür dilerim.
Beni korurken böyle oldu.
Endişelenme. Bana gerçeği anlattın, sorun yok.
Ama bu aydınlatılmazsa,
herkes Yuuji'yi kötü adam sanacak!
Shimozuki Ortaokulu'na önerilmesi de—
Sorun değil, Shouko.
Onun sadece derslerinde başarılı olmasını istemiyorum.
Bir başkası için dik durabilmesi beni çok mutlu ediyor!
Biliyor musun, Teyze...
Evet, Shouko-chan?
Büyüdüğümde,
onun gelini olacağım!
Aman aman, ne kadar sabırsızsın!
Onu mutlu edeceğim!
Bu sözü onun söylemesi gerekiyor!
Oops...
O sana bu sözleri söyleyene kadar seni destekleyeceğim!
Gerçekten mi?
Evet, gerçekten!
Yeter ki bir gün ondan nefret etme.
Tamam mı?
Merak etme.
Çünkü...
Onu hep seveceğim.
Şimdi sana söyleyebileceğimi hissediyorum
Unutmadım; hâlâ hatırlıyorum
Daha önce seni görmezden gelmeye çalıştım
Lütfen, bana öyle bir ifadeyle bakma
Bu benim için acı verici, biliyor musun?
Bugün gitmem gerek
Sana bu kaybedilen savaşı gösteremem
Başparmağımı kaldırıp "Aferin" dedim
Kaybetmeyeceğim! Dimdik duracağım!
Sen yanımda olduğun sürece
Devam edebilirim
Yanımda olduğun sürece
Kendimi ateşleyebilirim
Her gün sırtımı sıvazlıyordun
Umarım sonsuza dek böyle gider
Her yıl biriken bu hisleri sana anlatamam
Ne çelişkili, değil mi?
Tarihe geçmeyecekler,
ama kalbine kazınacaklar
Onları yalnızca gösterişli sözlerle anlatabilirim
Lütfen, sana seslice söylemem için izin ver
Soru 12: Keyfi hareket eden şüpheli bir grup için uygun bir ifade ne olurdu?
"Popüler çocuklara ölüm!"
Bu sadece sizler için geçerli.
Sonraki bölüm: Aptallar, Bir Budala ve Requiem!
Bu sınavınızda çıkacak.